Olá pessoal tudo bem? 
Vou deixar aqui uma breve descrição de como funciona o meu projeto do teste beleza.

- Abrir o projeto;

- Alterar a string de conexão na web.config e inserir sua Instância/senha do sql;

- No console do gerenciador de pacotes, selecione no "Projeto Padrão", WebAPI e abaixo, insira o comando update-database e dê um enter. Será criado o banco de dados em sua instância;

- Execute o projeto

- Para validar o usuário logado, nos controllers, comente [AllowAnonymous], dessa maneira validará o token do usuário;

- Vou deixar um script do Postman que utilizei para testar e desenvolver.